1. Jawab pertanyaan berikut terkait motivasi kalian belajar programming:
   a. Kenapa belajar programming?
      Jawab: membuat kita lebih kreatif dan memiliki  lapangan kerja yang luas
   b. Motivas/tujuan apa?
      Jawab: saya ingin bisa frontend developer, dan programmer itu penuh dengan tantangan
   c. Targetnya apa?
      Jawab: dalam 2 bulan sudah mengerti dan memahami HTML, CSS, dan Javascrip
   d. Bagaimana kalian akan belajar programming?
      Jawab: dengan mengikuti kelas di pijar camp dan mendapatkan pelatihan dasar web programming, mengikuti bootcamp dan terus berlatih dan mencari refrensi

2. Sebutkan langkah belajar yang benar:
   Jawab: input-proses-output
            Input    : proses mencari sumber pembelajaran/refrensi saperti arikel, youtube, dokumentasi, dll
            prosses  : menerapkan apa yang sudah di pelajari
            output   : mendapat ilmu atau hasil dari kita belajar dan mempraktekkan apa yang sudah di pelajari
            
3. Sebutkan langkah yang akan di hadapi jika mengalami kesulitan, error, bug dan lainnya:
   Jawab: Jangan panik jika menemukan eror, mencari kesalahan penulisan,
          berusah memahami pesan error dan melihat kode di sekitar baris error yang ada dan mencari di browser,
          jika tidak/susah menemukan error bisa bertanya kepada senior.
          
4. Dari beberapa error berikut, silahkan kalian pahami pesan errornya, googline,dan  berikan kesimpulan apa yang salah, serta apa yang perlu di perbaiki!
   Gambar Error 1..
       Jawab: kode yang berjalan tidak memiliki akses ke lingkup lokal, juga bisa terkait dengan instalasi node yang rusak. 
              dan mencoba hapus npm. dan instal ulang sepenuhnya.
              
   Dari beberapa error berikut, silahkan kalian pahami pesan errornya, googline,dan  berikan kesimpulan apa yang salah, serta apa yang perlu di perbaiki!
   Gambar Error 2..
       Jawab: vaule belum di isi , isi vaule
   
   Dari beberapa error berikut, silahkan kalian pahami pesan errornya, googline,dan  berikan kesimpulan apa yang salah, serta apa yang perlu di perbaiki!
   Gambar Error 3..
       Jawab: kesalahan yang muncul karena adanya aturan bahasa pemrograman yang tidak diikuti. yang harus di perbaiki
              Cari baris kode yang mengakibatkan error dan Ubah kode tersebut . 
